Pendeta, bersamaan
dengan pernikahan Lord
Vitthala dan Rukmini
mereka juga menikah.
Lihat ini.
Bersamaan dengan video
pernikahan Lord Vitthal dan Rukmini
Saya juga punya video
pernikahan mereka.
Wow.
Kalian memilih waktu
yang tepat untuk menikah.
Anda menikah pada saat yang baik
ketika Lord Vitthal
dan Rukmini menikah.
Anda telah membentuk ikatan abadi.
Tidak ada yang bisa menghentikan
kesuksesan pernikahan Anda.
Ini dia.
Silakan ambil persembahannya.
Miliki, sayang.
Sav, tunggu.
Savi, dengarkan aku.
Itu tidak mungkin benar.
Itu tidak mungkin.
Reeva, apa yang terjadi?
- Mama.
Jika Anda telah melakukan
kesalahan, mohon ampun kepada Tuhan.
Jangan kuatir.
Tenang.
Ibu Surekha, saya sungguh minta maaf.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
saya tidak tahu caranya..
Reeva, tidak apa-apa.
Ini adalah rantai pernikahan.
Jangan kuatir.
Kami akan membelikanmu satu lagi.
Benar, Bu Surekha?  - Ya.
Jangan kuatir.
Kami akan membelikanmu yang baru.
Savi.
Harini, bisakah kamu mendengarku?
Saya tidak berpikir dia
akan bertahan sekarang.
Bu Harini.
Dia tidak ada lagi.
Kakak, bangun.
Buka matamu.
Bangunlah, Suster!
Anda tidak bisa meninggalkan saya sendirian.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Saya akan ditinggal sendirian.
Ayo, buka matamu.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Bangun.
Kakak, apakah kamu mendengarkanku?
Apakah kamu mendengarkan?
Tolong bangun.
Buka matamu.
Kakak, bangun!
Buka matamu!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Anda tidak bisa meninggalkan
saya sendirian.  Bangun!
Ayo, bangun!
Buka matamu sekarang.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Kakak, tolong buka matamu!
Tolong jangan pergi.
Buka matamu.  Bangun!
Tolong bangun, Suster.
'Menikahlah dengan Tuan Ishaan, Savi.'
'Tn.  Ishaan telah setuju.'
'Kamu juga menjawab ya.'
Saudari..
Kak, kamu memintaku untuk
menikah dengan Tuan Ishaan.
Lihat, saya sudah menikah.
Aku punya kalung
pernikahan di leherku
dan warna merah
terang di dahiku, Kak.
Saya melakukan apa yang Anda katakan, bukan?
Saya memenuhi keinginan Anda.
Sekarang, bangunlah untuk memberkati saya.
Anda harus bangun.  Buka matamu!
Bangun!  Bangun dan berkati aku!
Tolong bangun, Suster!
Tolong bangun.
Bangunlah sekarang.
Kamu tidak bisa meninggalkanku sendirian.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Semua orang meninggalkanku sendirian.
Aku tidak punya
siapa-siapa selain kamu, Kak.
Anda tidak bisa pergi.
Bangun.
Tolong buka matamu, Suster.
Tolong bangun.
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Bangun!  Buka matamu!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong bangun, Suster.
Lihat, Pak Ishaan juga ada di sini.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Saya akan menuruti semua yang Anda katakan.
Tapi tolong buka matamu.
Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.
Tolong, Suster.
Lihat, ada warna
merah terang di dahiku
dan rantai pernikahan
di leherku, Kak.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Saya memenuhi setiap keinginan
Anda, jadi mengapa Anda tidak bangun?
Bangun, buka matamu.
Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.
Tolong bangun.
Buka matamu.
Kamu harus bangun untukku!
Saya tidak punya siapa-siapa.
Aku tidak punya
keluarga lagi kecuali kamu.
Bangun.
Saudari.
- Waktu kematian.. 15.40.
Dokter!
Dia masih hidup.  Ayo cepat!
Saudari!  - Lihat!
Saudari.  - Tidak mungkin.
Bu Harini, tolong bangun.
Saya memenuhi keinginan Anda.
Kami melakukan apa yang Anda inginkan.
Tolong bangun..
Kami telah menikah.  Bangun.
Tolong buka matamu.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Memberkati saya.
Bangun!  Buka matamu.
Dokter, tolong periksa..
Nona Chavan, izinkan saya memeriksanya.
- Ya, lakukanlah.
Saudari..
Saudari.
Dokter, tolong katakan dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Harini, tolong bangun.
Jantungnya berdebar kencang.
Adikmu telah meninggal
dan hidup kembali.
Ini tidak lain adalah sebuah keajaiban.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Kamu baik-baik saja.
'Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih banyak.'
'Terima kasih, Tuhan.'
'MS.  Harini, jangan
tinggalkan Savi sendirian.'
Rantai pernikahan akan
diperbaiki besok, kan?
Pernikahan akan
dilangsungkan lusa.
Jangan kuatir.
Kami punya banyak
kenalan di kota ini.
Bukan besok.  Ini akan
diperbaiki dalam dua jam.
Aku berjanji padamu.
Mendengar itu?  Jangan khawatir.
Rantai pernikahan akan diperbaiki.
Saya tidak tahu.
Saya terus memikirkan momen ini
ketika rantai pernikahan putus.
Tidak ada yang terasa benar.
Tenang.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Sejujurnya
bahkan aku takut..
- Kenapa?
Ceritakan tentang pernikahan di mana
segala sesuatunya tidak berjalan salah.
Apakah Anda lupa apa yang
dilakukan Chinmay saat pernikahannya?
Dia membakar pakaian pernikahannya.
Tapi pernikahannya berlangsung dengan
baik dan pernikahannya baik-baik saja.
Benar, Shikha?
Hal seperti ini terjadi
selama pernikahan kami.
Swanand pergi ke tukang
cukur untuk potong rambut.
Tukang cukur memotong
lebih dari separuh rambutnya.
Oh ayolah, Bu Swati.
Suamimu adalah seorang
pengacara dan dia selalu berbohong.
Dia tidak pernah memiliki
rambut saat itu atau
sekarang untuk dipotong
oleh tukang cukur.
Dia terlahir botak.
Reeva, bukan hanya ini.. Dengarkan
apa yang terjadi selama pernikahanku.
Asmita merajuk..
Saya sangat takut.
Dia datang terlambat
ke podium pernikahan..
Tapi kami menikah.
Hal-hal sepele seperti itu sering terjadi.
- Apa yang kamu katakan?
Hal seperti itu tidak terjadi.
- Santai.
Mendengar itu?
Hal seperti itu terjadi
dalam sebuah pernikahan.
Jangan merasa terlalu buruk tentang hal itu.
Tapi, Bu, bagaimana rantai
pernikahan itu bisa putus?
Ini pertanda buruk, bukan?
Mari ikut saya..
Tuhan, kami akan mengadakan
pernikahan yang penuh keberuntungan di sini
dengan mulai menyebut namamu.
Berkatilah kami akan hal itu
pernikahan ini harus terjadi
tanpa hambatan.
Apapun yang terjadi sekarang..
Itu seharusnya bagus.
'Bagaimana aku akan menghadapi Reeva?'
'Bagaimana aku memberitahunya
bahwa aku menikah dengan Savi?'
'Bagaimana aku memberitahunya'
'bahwa Savi adalah istriku sekarang?'
Tuan Bhosale, dokter
memanggil Anda.
Silakan datang segera.
- Oke, ayo.
Dengar, kondisi Bu Harini
sekarang sudah stabil.
Bahkan alat vitalnya normal.
Tapi dia belum sadar kembali.
Sulit untuk mengatakannya
kapan dia akan sadar kembali.
Tapi dokter, apakah Bu
Harini akan baik-baik saja?
Jika bukan hari ini, tapi segera?
Saat ini, saya tidak bisa
membicarakannya, Tuan Bhosale.
Saya tidak ingin memberi
Anda harapan palsu.
Silakan ambil obat-obatan ini.
Kami akan berusaha semaksimal
mungkin untuk menyadarkan Bu Harini.
Bibi akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
'Tolong penuhi permintaan terakhirku'
'dengan menikah
dengan Tuan Ishaan, Savi.'
Silakan minum obat Anda.
Terima kasih.  - Oke.
Ya, Paman.
- Hei, apa maksudnya ini?
Kamu ada di mana?
Apakah saya harus
menelepon Anda untuk
pernikahan Anda sendiri?
Kamu ada di mana?
Paman, mobilku mogok.
Saya sedang memperbaikinya.
Ishaan, tinggalkan mobil
di sana dan pulanglah.
Kami akan membuat pengemudi mendapatkannya.
Dipahami?
Dapatkan taksi dan segera datang ke sini.
Tentu, Paman.  saya datang.
Kita punya banyak pekerjaan, Ishaan.
Kami akan memulai pesta
koktail upacara musik Anda
yang tidak bisa saya atasi sendiri.
Hanya kamu yang bisa
menangani Bibi Surekha kamu.
Jadi, segera datang.
Ya, Paman.
Saya akan segera ke sana.
Besar!
Bagaimana saya menghadapi keluarga
dan memberitahu mereka bahwa aku sudah menikah?
Savi, kamu baik-baik saja?
Kami jadi tahu tentang adikmu.
Kami benar-benar minta maaf.
Ya, Savi.
Bibimu membutuhkan darah
dan kami tidak dapat membantumu.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia masih hidup.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia bisa
sampai pada situasi ini?
Savi, apa yang ada di dahimu?
Apakah itu darah?
Menurutku itu adalah luka.
Mari kita berpakaian.
Sepertinya berwarna merah terang.
Savi, bukankah itu merah terang?
Bagaimana bisa warnanya merah terang?
Gadis yang sudah menikah menerapkan vermillion.
Savi belum menikah.
Tapi dia juga memakai
rantai pernikahan.
Savi, apakah kamu sudah menikah?
Itukah alasanmu pergi ke Ramtek?
Apakah keluargamu menikahkanmu?
Bagaimana mungkin?
Savi lari dari pernikahannya.
Mengapa dia akan menikah?
Savi tidak percaya
pada pernikahan.
Dia ingin menjadi petugas
IAS.  Bukan begitu, Savi?
Tapi kenapa rantai merah
terang dan pernikahan ini?
Preeti, kenapa
kamu begitu bodoh?
Lihatlah kondisi adiknya.
Meski dia sudah menikah, kita
harus memberi selamat padanya.
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan bodoh padanya?
Selamat, Savi!
Siapa yang kamu nikahi?
Pak Ishaan?
'Apakah mereka tahu kalau
Ishaan dan aku sudah menikah?'
'Tapi bagaimana caranya?'
Apa yang kamu katakan?
Apa yang Pak Ishaan lakukan disini?
Selamat malam, Pak.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, kami mengetahui
tentang saudara perempuan Savi.
Kami mengkhawatirkan Savi
dan saudara perempuannya.
Jadi, kami pikir sebaiknya kami
datang dan menemui mereka.
Savi tidak datang ke
kampus selama berhari-hari.
Kami ingin
menyerahkan catatan itu.
Ya.  Kami sudah membawa ini.
Kami juga ingin
memberitahunya sesuatu.
Profesor Shekhar
menjalankan kelas tambahan
untuk siswa yang
tidak mengikuti kelas.
Jadi dia bisa..
- Dia bisa menghadirinya.
Bagus.  Anda adalah teman baik.
Tapi Savi tidak memberitahu kami.
Kenapa kamu ada di sini?
Pak Ishaan juga sama sepertimu,
datang ke sini untuk
memeriksa adikku.
Begitu dia mengetahuinya
dia segera bergegas
ke sini untuk membantu.
Jika adikku masih hidup
itu semua berkat Pak Ishaan.
'Kami berdua tahu mengapa
kami harus menikah satu sama lain.'
'Sampai adikku pulih sepenuhnya'
'Aku akan mengunjunginya sebagai istrimu'
'dengan warna merah terang di
dahiku dan rantai pernikahan di leherku.'
'Dan tolong bersikaplah
seolah-olah kamu adalah suamiku.'
'Segera setelah adikku pulih, kami akan
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Pernikahan ini tidak
cocok untuk kita.'
'Kami tidak saling mencintai.'
'Pernikahan ini tidak mungkin.'
'Aku akan mengingatkannya pada mimpiku.'
'Aku akan mengingatkannya akan
janji yang kubuat pada keluargaku.'
'Janji untuk menjadi
pejabat pemerintah.'